لقد جئنا لزيارة توري نو إيتشي في ضريح رانبوري.
ران وسونوكو أراد أن يأتي
لاختيار أوراكل الذي يقول ثروات من الحب ، ودعا أوراكل جميل.
ومع ذلك ، أوراكل الجميلة
لم يكن الشيء الوحيد الذي ظهر في توري لا إيتشي.
خطف محفظة يرتدي قناع وجه مضحك ،
دعا الرجل الديك ظهرت أيضا.
تم انتزاع حقيبة سونوكو أيضًا من قبل هذا الجاني.
زرنا ضريح رانبوري مرة أخرى خلال سان نو توري.
ولكن ، هناك مرة أخرى ، يظهر رجل الديك ،
يطعن طالب جامعي يدعى السيد. شيرو ماسوكو وجروحه.
قبل أن يخرج ،
السيد. يقول ماسوكو: "إنه ليس الديك ، بل قرد"
واستخدم أصابع يديه للإشارة إلى الرقم 9.
ماذا يعني هذا على الأرض؟
كان هناك ثلاثة رجال في المرحاض
أن الرجل الديك حبس نفسه في.
السيد. تاتسو هينو ،
السيد. هيسامي ساروكاوا ،
أو السيد. شينجي ميزوني؟
هل رجل الديك من بين الرجال الثلاثة؟
نكتشف أن الزر الموجود في محفظة Ran's coin
قد يكون شيئًا أسقطه رجل الديك
عندما اصطدم بـ Ran في Tori no Ichi السابق.
لذلك ، تم التحقيق في منازل الرجال الثلاثة.
لكنها تبدو مثل هذه الحالة
لن يتم حلها بسهولة كما كان يعتقد لأول مرة.
برودينغ على مواسم المرور
لن يساعد في متابعة لغز الحالات.
ظل غامض يغلق على ران.
تم حل لغز 9 قرود ورجل الديك أخيرًا.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"تعهد توري بالقرد والراك (الجزء 2)"
ماذا؟ لم تتمكن من العثور عليه؟
تقصد أنك لا تستطيع العثور على الملابس
أن الزر خرج من في منازل الثلاثة؟
لا. على الرغم من أنه يبدو أنهم أخذوا نظرة سريعة
لأنه لم يتم إصدار أمر تفتيش.
يبدو أنه لم يكن هناك ملابس
مع نفس نوع الزر عليها أيضًا.
طلبنا من أفراد عائلة الثلاثة أيضًا ،
لكن يبدو أنه لم تكن هناك ملابس اختفت فجأة أيضًا.
من غير المحتمل جدًا أن الزر
تم التخلص منه بعد الجريمة إما بعد ذلك.
نعم. لذلك ربما الزر الذي التقطه ران
كان شيئًا حدث للتو أن كان هناك.
يا. هل هذا صحيح؟
بالمناسبة ، طلبنا من أفراد الأسرة
ووجدت أنه في يوم إيتشي لا توري ،
السيد. كان هينو في رحلة إلى سينداي مع عائلته.
السيد. ساروكاوا لديه أليبي خلال إيتشي لا توري وني لا توري ،
وفي الوقت الذي ارتكبت فيه الجريمة.
السيد. يبدو أن Mizunoe كان كذلك
في رحلة عمل إلى ناغازاكي في يوم ني لا توري.
بالإضافة إلى ذلك ، في Ichi no Tori عندما تعرض لهجوم من قبل رجل الديك ،
ويبدو أنه قدم شكوى إلى الشرطة.
أنا أرى.
مما يعني أنه في Ichi no Tori ،
ني لا توري أو سان لا توري ، لا أحد من الرجال
من بين الثلاثة كان بإمكانهم ارتكاب الجريمة.
بالمناسبة ، تلقينا مكالمة من المستشفى منذ فترة وجيزة
قائلا ان السيد. استعاد شيرو ماسوكو وعيه.
و؟ يبدو أنه يقول أنه ليس لديه تذكر
من التعرض للطعن من قبل رجل الديك
أو بعد أن قال أي شيء عن قرد أو رقم 9.
أنا أرى.
لا يتذكر؟ ماذا يعني ذلك؟
مفتش! لقد وجدته!
السيد. حساب Mizunoe المصرفي
تم العثور عليه داخل حقيبة يد رجل الديك!
هل وجدته؟
نعم! كان هذا الكتاب المصرفي في حقيبة شخص آخر ،
لذلك استغرق الأمر بعض الوقت بالنسبة لنا لتأكيد ذلك.
حقيبة شخص آخر؟
نعم. كان لدينا الأشخاص الذين تعرضوا للهجوم
في Ichi no Tori و Ni no Tori يؤكدان ما إذا كانت حقائبهما أم لا.
ولكن بما أن المحتويات كانت من نوع ما.
تعال للتفكير في الأمر ،
كان هناك منديل لم أره داخل حقيبتي أيضًا.
أوراكل التي أنا متأكد من أنني وضعت داخل الحقيبة ذهب أيضا.
أنت تشير إلى هذا الشيء المسمى Lovely Oracle ، أليس كذلك؟
رأيته في حقيبة أخرى.
شيء عن صديق عصبي وقديم الطراز.
مهلا ، لم يكن لديك للذهاب الكشف عن المحتويات!
نوع عصبي وقديم الطراز؟
لكنني أتساءل لماذا تم إفساد جميع المحتويات.
أنا متأكد من أن روستر مان أخذ محتويات الحقائب
أنه سرق ووضعها مرة أخرى عشوائيا.
و؟ هل ضحايا إيتشي نو توري وني لا توري
تأكد من أن حقائبهم هي التي سرقها رجل الديك؟
نعم ، لذلك ليس هناك شك
أن الجاني في جميع الحالات الثلاث هو نفس الشخص.
لذا ، الآن كل شيء واضح ، أليس كذلك؟
بلى.
هذا يعني أن هناك كاذبًا بين المتفرجين هنا
يمر حول الشائعات بأن روستر مان اصطدم بالمرحاض.
صحيح.
لأنه يبدو أنه لا يوجد أحد
بيننا الذين كان بإمكانهم زيارة جميع المهرجانات الثلاثة.
حسنًا ، أعتقد أننا نذهب.
لا بأس ، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أن زوجتي قلقة على ذلك.
نعم. أعتقد ذلك ، لهذا اليوم.
تحرك.
حركه ، قلت!
غريب.
أعتقد محتويات الحقائب التي سرقت
كونك كل الفوضى ليس مشكلة كبيرة ،
لكن لماذا كان يحمل شيئًا كهذا؟
إذا تم القبض عليه ،
لن يكون قادرًا على الابتعاد عنه ،
لأنه سيكون دليلاً ضده.
ردود فعل الثلاثة
عندما قالت ران إنها وجدت الزر
التي قد تنتمي إلى رجل الديك يزعجني أيضا.
إذا كان رجل الديك بينهم ،
حتى لو لم يخرج الزر ،
فقط الفكر الذي قد يكون ،
كان يجب أن يلقي به في حالة من الذعر.
عادة ما يجعله العرق البارد والذعر.
أنا أرى. ركض وتعرق ،
حتى يتمكن من تشتيت انتباه الجميع عن الحقيقة
أنه كان يعاني من الذعر.
انتظر ثانية. حتى لو كان الجاني ،
لم يكن بإمكانه الذهاب إلى جميع المهرجانات الثلاثة التي أقيمت؟
إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن يكون هناك شخص ما
غيره من هو رجل الديك ،
لكن كيس الكنب كان لديه أشياء
التي سرقت من جميع المهرجانات الثلاثة بداخلها.
إلى جانب ذلك ، ماذا يعني القرد والرقم 9؟
ماذا يعني ذلك على الأرض؟
ما الأمر يا كونان؟ لماذا هذا المظهر الخطير بشكل مخيف؟
نعم. كنت أتساءل فقط ماذا يعني القرد والرقم 9.
قرد و 9 (سارو وكيو).
أبي ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سمعت أن رجل الديك ظهر مرة أخرى
وأنك أتيت يا رفاق ،
لذلك شعرت بالقلق وأتيت لاصطحابك.
كانت أخبار كبيرة على شاشة التلفزيون
أن الرجل الذي طعن
تركت رسالة غامضة من القرد ورقم 9 وراء.
ما هي كلمة "كيو" التي تضع في اعتبارك بالنسبة لي ...
كيوكانشو (مينا بيرد) ، كيوكيوشا (سيارة إسعاف) ،
تاكيو (تنس الطاولة) أو ياكيو (بيسبول)!
لكن ، لا أتذكر أي ملعب بيسبول بكلمة سارو فيه.
الحديث عن ملاعب البيسبول ، كوشين كيوجو ،
ماذا يسمى كوشين (قرد-طفل-بارك) ؟
هل كان هناك مكان يسمى كوشين في تلك المنطقة؟
نعم هناك! مثل محطة كوشين.
لا.
تم تسمية اسم المكان ما هو عليه الآن ،
بعد أن تم صنع حديقة كوشين البيسبول هناك.
وسنة بناء حديقة كوشين البيسبول هي...
ماذا عن العام الذي تم بناؤه؟
أنا أرى. لذا ، هذا ما كان عليه ...
عرف الضحية الجاني.
لهذا السبب أشار إلى القرد 9th.
حسنًا ، دعنا نذهب إلى المنزل!
أوه ، لقد نسيت!
يجب أن أذهب لأخذ مغسلتي في عمال النظافة قبل أن أعود إلى المنزل.
أبي ، هل ستمضي قدمًا وتأخذ كونان وسونوكو إلى المنزل!
يمكنك الذهاب لاستلامه غدا!
أنت تحضر حفل زفاف صديق غدًا ، أليس كذلك يا أبي؟
أين عمال النظافة؟
مرحبًا يا رجل ، لقد اصطدمت بنا ،
وتعتقد أنه يمكنك الابتعاد عن السير هكذا؟
أنا آسف.
إذا كنت تشعر بالسوء حيال ذلك ، فامنحنا محفظتك.
ماذا؟
لا تقلق!
كل ما نأخذه منك يكفي للشرب!
إذا قدحته ، فأنا أتصل بالشرطة!
يا سيدة ، أنت غير تقليدي ، أليس كذلك؟
أنت لطيف جدا أيضا.
هل تريد أن تأتي للعب معنا؟
هؤلاء الأشرار.
من أجل التقاط هذا القلب من نوع عصبي وقديم الطراز مثله ،
من الأفضل أن تكون امرأة يابانية بكل النعم التقليدية.
Tomboys والفتيات الذين يفضلون الموضة براقة هي لا لا!
ابق رشيقًا وصقرًا.
بالتأكيد سوف يقربك.
أنا فقط أقول أن ارتكاب جريمة ليس جيدًا.
ماذا معها؟
ما هذا؟ ماذا يحدث؟ هل هي معركة؟
مرحبًا ، دعنا نخرج من هنا - نعم.
اعتن بنفسك!
شكرا جزيلا! أنت منقذ!
ليس على الإطلاق.
التمثيل مثل تومبوي هو لا ، لا!
يجب أن أبقى مرقصًا برشاقة.
ماذا؟ هل اكتشفت من هو رجل الديك؟
مما يعني أنك اكتشفت معنى كلمة القرد
ورقم 9 أن الطالب الجامعي الذي طعن لاحظ؟
نعم. الرجل الذي طعن
عرف الرجل الذي طعنه!
لهذا قال: "إنه ليس ديكًا ، بل قردًا" ،
وأظهر تسعة من أصابعه.
إذن ، هذا الرجل
التي لها وجه قرد يبحث يسمى تاتسوو هينو ، أليس كذلك؟
إذا كانوا يعرفون بعضهم البعض ،
كان يعرف وجه الشخص الذي طعنه ، أليس كذلك؟
لكن ، ليس له علاقة بالرقم 9 ، أليس كذلك؟
إذن ، هل هو الرجل المسمى هيسامي ساروكاوا؟
يبدو أن لقبه Kyu-chan أيضًا.
إلى جانب ذلك ، إذا كان قريبًا بما يكفي لمعرفة لقب الجاني.
أنا متأكد من أنه كان سيذكر اللقب
ويقول مباشرة أن الجاني هو ساروكاوا.
لكن الوحيد المتبقي هو Shinji Mizunoe إذن؟
ما هو القرد والرقم 9 عنه؟
يشير الحرف "توري" المستخدم في توري نو إيتشي إلى "توري"
كما تعلم في اثنتي عشرة علامات مروعة للتقويم القمري ، أليس كذلك؟
فماذا عن شخصية القرد؟
حسنًا ...
شخصية "شين" هي الشخصية
تستخدم باسم Shinji Mizunoe.
لكن ماذا عن الرقم 9؟
لقد تحدثت للتو عن أراضي كوشين البيسبول الآن ، أليس كذلك؟
تم تسميته "كوشين" لأنه تم بناؤه
في عام 1924 ، سنة القرد ،
علامة الحيوان التي تشير إلى ذلك العام.
سنة القرد؟
دورة sexagenary!
كو ، أوتسو ، هي ، تي آي ، بو ، كي ، كو ، شين ،
جين ، كي ، السيقان السماوية 10.
والفروع الاثنتي عشرة شي تشو في بو شين
شي ، اذهب ، بي ، شين ، يو ، جوتسو ، وغاي مجتمعة ،
تشكل دورة sexagenary التي تجعل جولة واحدة كل 60 عاما.
لذلك ، كلمة "كوشي"
هو الجذعية السماوية "كو" و "شي" من الفرع مجتمعة ،
لذلك فهي السنة الأولى من دورة 60 عاما!
لهذا تم تسمية ملعب البيسبول كوشين ،
لأنه تم بناؤه في ذلك العام.
ثم ما هو العام 9th؟
9th هو
كوشي ، أوتشو ، هايين ،
تيبو ، بوشين ، كيشي ، كوجو ، شينبي ، و
جينشين.
تقصد مثل حرب جينشين!
يمكنك أن تقولها في شكل قراءة ياباني آخر ، أيضًا ، أليس كذلك؟
كما هو الحال في "Hinoeuma".
الطريقة الأخرى للقراءة لجينشين هي ...
ميزوني ، سارو ...
ميزوني؟ شينجي ميزوني!
إنه حرفيا ما هو عليه!
كدليل على ذلك ، دعا الرجل Mizunoe ،
حاول أن تبين لنا الإيصال الذي تلقاه
في المتجر ، لكن لم تفعل ، أليس كذلك؟
هذا لأنه عندما كان يهرب متنكرا كرجل الديك ،
الإيصال الذي كان في جيب سرواله رطب من العرق!
وإذا أظهر إيصال مبلل ،
حقيقة أنه ركض سيتم الكشف عنها!
الأشياء الوحيدة التي تم التخلص منها في خزانة الأدوات
في الحمام الذي أخذ رجل الديك رحلة إلى
كانت سكين سلاح القتل ،
سترة أسفل وقناع وجه مضحك!
أنا أرى.
كان لديه كل شيء جاهز مسبقًا ، باستثناء سرواله ،
الذي لم يكن لديه أي تغيير ل.
لكن انتظر!
لم يقل الضابط تاكاجي أن ميزوني كان في رحلة عمل
ولم يذهب إلى ني نو توري؟
إلى جانب ذلك ، سرقت حقيبته من قبل رجل الديك في إيتشي لا توري
وحتى أنه قدم شكوى
للعناصر المسروقة في الشرطة أيضًا ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لأن الرجل الديك الذي طعن السيد. ماسوكو اليوم
في سان نو توري كان ذلك الرجل المسمى ميزوني ،
لكن رجل الديك الذي ظهر في Ichi no Tori و Ni no Tori
كان السيد. ماسوكو!
من المرجح أن السيد. كان ماسوكو يهدد السيد. ميزوني
بسبب كتاب البنك
كان ذلك في الحقيبة التي كان السيد. سرق ماسوكو منه.
ربما تعرض للتهديد بسبب المال القذر أو الاختلاس.
من المرجح أن يطلب ماسوكو نقودًا لإبقاء فمه مغلقًا.
أنت تقول أن السيد. ماسوكو
عمدا وضع كل الأشياء التي سرقها
في Ichi no Tori و Ni no Tori في كيس الكنب
وأحضرها معه؟
بلى. ربما أخبره Mizunoe
لجلب كتاب البنك وكذلك كل شيء
أنه سرق حتى الآن
عندما يأتي لعقد الصفقة!
ثم طعن السيد. ماسوكو الذي جاء ،
تركت العناصر المسروقة وراءها
وتتنكر على أنه رجل الديك ، ثم هرب.
نظرًا لأن لديه حجة أليبي عندما يتعلق الأمر بـ Ni no Tori ،
لن يشتبه.
أنا أرى! منذ السيد. ماسوكو الذي طعن في ذلك الوقت ،
كان يهدف إلى أن يكون تخصص الأدب ،
وكل ما كتب في كتاب البنك
كان اسم وعنوان الجاني ،
كلمة القرد والرقم 9 عبرت عقله!
لذا ، ربما قال ذلك
لم يتذكر أي شيء
بعد استعادة الوعي في المستشفى لأن ...
عندما تم طعنه ، ربما كان منزعجًا جدًا
أنه ترك وراء كلمة قرد ورقم 9 الذي أشار إلى الجاني.
ولكن ، بعد تهدئة والتفكير في ذلك ،
أدرك أنه إذا اكتشف الناس ما يعنيه ،
سيكشف أنه في الواقع رجل الديك.
لذلك قرر ألا يقول أي شيء.
لكن لا يوجد دليل.
سيكون من الرائع أن يلتقط شخص ما الأشياء
أن الرجل الديك انخفض.
حق! الزر الذي ركض التقطت في ني لا توري
بعد أن اصطدم بها رجل الديك!
إذا وجدت الملابس المفقودة هذا الزر في السيد. منزل ماسوكو ،
ثم سيكون كدليل ، أليس كذلك؟
لأن رجل الديك الذي ظهر في ني لا توري هو السيد. ماسوكو.
حسنًا ، إذا اعترف الرجل ماسوكو
ويبصق حول Mizunoe ،
ثم سيتم إغلاق القضية.
كلاكما رائع مع الخصم!
تمامًا كما هو متوقع من Deduction Queen و Sleep Kogoro!
حسنًا ...
قطعة من الكعكة!
لكن بطريقة ما ...
إنه يشعر أن شيئًا ما ليس صحيحًا.
على أي حال ، دعنا نقول للضابط تاكاجي
والآخرين حول الزر
وجعلها تحقق من ذلك!
على ما إذا كانت الملابس مفقودة هذا الزر أم لا
في السيد. منزل ماسوكو!
ربما أرسلت الكثير إلى عمال النظافة.
ماذا؟ هل أعطيت الزر مرة أخرى إلى ران؟
لماذا ا؟ إنه دليل ، أليس كذلك؟
أوه ، لا. في ذلك الوقت ، لم يتم تحديده كدليل حتى الآن.
وقالت إنه كان يمكن أن يسقط من ملابس والدها ،
حتى أرادت أن تأخذها إلى المنزل وتحقق من ذلك.
مرحبًا ، من الأفضل أن تتأكد من أن الرجل اتصل بـ Mizunoe
لن يهاجم ران لأنه يريد التخلص من الزر.
ران سيكون على ما يرام!
إنها قوية.
هناك خطأ ما.
ران لا يجيب على الهاتف منذ فترة.
ماذا؟ ماذا؟
محفظة...
هناك ... ها هو.
طالما أنني أتخلص من الزر ،
لم يعد هناك خطر من الشك بي بعد الآن.
السيد. ميزوني؟
هل هو انت؟
أوه ، هذا الزر!
نعم ، هذا صحيح.
هذا من الرجل الذي فشلت في قتله اليوم.
الزر الذي ينتمي إلى رجل الديك.
رجل الديك الذي فشلت في قتله.
ألم يطعن ذلك الرجل من قبل رجل الديك؟
لهذا السبب أقول لك أن طالب الجامعة كان رجل الديك!
ماذا؟
هذا الشرير. رأى الكتاب المصرفي الذي سرقه مني
وأدركت أنني أخلس المال من شركتي.
حسنًا ، من الغريب ألا أحد
لاحظ أن نفس المبلغ من المال
تم إيداعه في حسابي كل شهر
التي تنتمي إلى شركة غير موجودة حتى.
كان لهذا الرجل الجرأة ليقولها
أنه سيعطيني كتابي المصرفي
لكنه لم يكن يعرف أي حقيبة كانت لي.
لهذا أخبرته
لجلب كل ما سرقه حتى الآن حتى أتمكن من التحقق من نفسي.
هذا هو السبب في أنني تنكر نفسي كرجل الديك اليوم فقط.
سيء للغاية ، يبدو أنه نجح في ذلك.
لكن ، لا أعتقد أنه سيتحدث ،
لأنه دجاجة كانت تقول
أنه سرق لتخفيف ضغوط الاضطرار إلى الدراسة لامتحانه.
ألا تعتقد أنه غريب؟
لماذا تعتقد أنني أتحدث عن رأسي هكذا؟
آنسة ، هذا لأنك ستضطر للموت.
هنا والآن.
ركض ...
أعتقد أنه يجب عليك تحويل نفسك.
لم يمت أحد بعد.
ولكن ، إذا واصلت الإضافة إلى جريمتك ...
التسول من أجل حياتك؟ نعم ، أعتقد أنك لا تريد أن تموت.
ربما لم تقع في الحب وخارجه بعد.
ووجدت أوراكل ثروة جميلة لا تزال مختومة في محفظتك أيضا.
لا تزال مختومة؟
لا تخبرني أن سونوكو ...
انتزعت أوراكل الحظ الجميل مني في ذلك الوقت
وتظاهر بقراءتها ،
ولكن ربما قرأت أوراكل الخاصة بها وليس الألغام.
أعتقد أنني سأقرأها لك كهدية لك قبل أن تذهب إلى هاديس.
من أجل الاستيلاء على قلب صبي ذكي مثله ،
من الأفضل أن تكون نفسك.
احذر لأنه سيرى من خلالك مباشرة
إذا حاولت أن تزين نفسك أو تتصرف مثل فطيرة كتي!
تمر بالانفتاح الطبيعي الذي تملكه.
ثق بنفسك وادفع للأمام ،
ثم مشاعرك تجاهه ستصل إليه بالتأكيد.
هكذا تقول!
ركض ...
لم يكن علينا القلق بعد كل شيء.
ما هي تلك التقنية البراقة التي ضربتها للتو؟
ركلة تدور تورسو!
كازومي ، علمني كبير في ذلك اليوم!
أوه ، فهمت.
أوه ، إنه الجاني الحقيقي و ...
نعم نحن نعلم!
لكن ، ران! ألم تكن تصرفات تومبويش لا ، لا؟
هذا ما قاله أوراكل ، أليس كذلك؟
قال لي ...
من أجل الاستيلاء على قلب صبي ذكي مثله ،
من الأفضل أن تكون نفسك.
احذر لأنه سيرى من خلالك مباشرة
إذا حاولت أن تزين نفسك أو تتصرف مثل فطيرة كتي!
تمر بالانفتاح الطبيعي الذي تملكه.
ثق بنفسك وادفع للأمام ،
ثم مشاعرك تجاهه ستصل إليه بالتأكيد!
أنا أحب هذا!
قم بتغييره معي ، أليس كذلك!
مستحيل!
حسنا ، أعتقد أنه يذهب فقط لإظهار أن المرأة يجب أن تكون قوية!
أنت قوي جدا.
لذيذ! رائع!
السيد. مياكي!
هذه مجموعة مختارة من عجائب 7.
هذان الاثنان ، أنا متأكد من أنهما متورطان بطريقة ما.
السيد. كوشيجي؟
بقي ثلاثة عجائب أخرى 7.
هل سيحدث شيء آخر؟
علاوة على ذلك ، ما هذا الرجل؟
كونان التالي ،
"هيروشيما ، مياجيما 7 عجائب جولة (طبعة مياجيما)"
تلميح كونان التالي:
"نار"
الحلقة التالية تدور حول جولة غامضة إلى هيروشيما.
إنها وجبات خفيفة مع البيرة!
اعتقدت ذلك.